本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 雫のき  翻譯: 雫のき 稻穗嘰 紙吹雪  校對: Sai神一命
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
時軸: Bocchi  壓製: 倒地
「POP IN 2」發行後已經過了半年
「POP IN 2」の発売から半年が過ぎた
對  你是說我們家露比嗎?
ええ　‎うちのルビーをですか?
當然沒問題
もちろん構いません
那就靜候你們的企劃書
では企画書のほうお待ちしております
好的  那就先這樣
はい　はい　失礼いたします
B小町目前正處於爆紅前夕
‎B小町は今やブレイク寸前特有の‎空気を持っている
月計劃表
而契機正是那個MV
きっかけは　あのMV
銀蓮和緋村先生的工作成果超出我的意料
アネモネとヒムラさんは私の想像を超えた仕事をしてくれて
跟普通的偶像MV相比
通常のアイドルMVと比較したら
完成度高得不是一星半點
頭が一つ二つ抜けた完成度となった
然而在那之中最引人矚目的卻是
そして　その中心にいたのは
星野露比
星野ルビー
她和以往不同
いつものルビーとは違う
散發著神秘又陰暗的氣息
ミステリアスで‎ダークな雰囲気をまとい
她那似乎在訴說什麼的強烈視線  在觀眾心裡
何かを強く訴える視線は見る者の心に
留下某種程度的印記
‎何かしらの爪痕を残した
B小町頻道!
訂閱數　36萬人
20,220,048次觀看  　　#熱門音樂上榜
目前播放量已經達到了驚人的2000萬次
再生回数は驚異の2000万再生をマーク
雖然我們也盡可能打了許多廣告宣傳
広告戦略も打てるだけ打ってはいたけど
但新人偶像團體能有這麼高播放量實在非同小可
これは到底‎新人アイドルグループがたたき出せる数字じゃない
果然露比有種特別的力量啊
やっぱルビーには何か特別なものがあるんだろうな
我可不會浪費這次機會
この機を逃すわけにはいかない
趁熱度還沒下降
バズが新鮮なうちに
我馬上聯繫當紅YouTuber商談合作
大手YouTuberにコラボの打診をかけまくり
和其中幾位順利談妥後
そのうちのいくつかは結実
給B小町的驚喜禮物
總額100萬日元 X3 !!!
歡迎~
我們和他們建立了會定期參加頻道節目的關係
定期的にチャンネルに呼ばれるくらいの関係性を築いた
而且  我還聯繫了Tiktoker和職業電競選手
更にTiktokerやプロゲーマー
還有兒童影片創作者
キッズ向け動画の制作者にもオファーを出して
尋求合作機會來提升影片品質
企画動画を強化
同時靈活運用短片
ショート動画も使って
極力減少沒有上傳影片的天數
極力　投稿がない日をなくし
還會進行長時間的直播
長時間生放送も行うようにした
僅靠一時的熱度
短期的なバズでは
沒辦法讓我們的粉絲數量增加
チャンネル登録者数は増やせない
為了確保一直有新觀眾
継続的に客が入ってくる導線を確保するため
必須確保和外部的持續交流
コンスタントに外部と交流を持ち
讓我們在其他頻道的推薦名單裡出現也很重要
他のチャンネルのおすすめ欄に載ることが重要
過去半年  我在這個頻道花費的精力比在自己頻道的還要多
この半年　自分のチャンネルよりもコストを割いた私の働きは
給我獎金也不為過
‎ボーナスをもらっても‎足りないほどだった
目前頻道粉絲數量為36萬人
チャンネル登録者数　36万人
作為YouTuber  這樣的成果可以算非常成功
YouTuberとしては大成功の域まで達していた
主角黑川赤音的戲份圓滿完成
主演の黒川あかねさんオールアップです
非常感謝
ありがとうございます
赤音也將迎來自己主演的首部電影的公映
あかねは初の主演映画の公開を控えていて
她還有好幾部電視劇要拍攝
ドラマの撮影も何本か始まるそうだ
作為實力派女演員  她正穩步在台前嶄露頭角
実力派女優として着実に表舞台へのし上がっている
B小町和赤音如今工作都走上正軌  真讓人開心
Ｂ小町もあかねも仕事は軌道に乗ってうれしいばかり
但是唯一讓人感到意外的是
ただ一人意外なのは
阿庫碳
‎アクたんだ
他成為線上綜藝節目的常駐嘉賓
‎ネットテレビのバラエティー番組でレギュラーを獲得
同時他還以配角身份參演電視劇
一方でドラマの脇役やったり
還為時尚雜誌擔任模特兒
ファッション誌のモデルをしたり
在各個領域都游刃有餘
多方面にそつなくこなして
順利走上了全能藝人的發展路線
順調にマルチタレントの道を進み始めている
就是說  你們在當童星的時候就認識了嗎
じゃあ　子役の頃２人は会ってるんだ
小時候在片場見過
小さい頃に現場でね
可以算是青梅竹馬吧
実質　幼なじみだよね
才不是呢
違うわよ
咦?
んー?
這傢伙從小時候就很沒禮貌
ホントに　この子小さい頃から失礼で
長大後重逢時也是…
久々に会った時も…
能舔小蘇打的天才童星
重曹をなめる天才子役
是能在十秒內落淚的天才童星啦!
10秒で泣ける天才子役!
不要再那樣說了
それ　やめろ
最近總有人問「那個小蘇打真名叫什麼來著」
最近「重曹ちゃんの本名なんだっけ」とか‎言われるようになってきてるんだから
真是的
もう
好  我看今天拍的份量差不多了
よし　大体尺は稼げたかな
今天就先這樣吧
今日はこのくらいで
辛苦了
お疲れさま
明天的行程是參加「嘗試跳舞」的拍攝
明日のスケジュールは「踊ってみた」の撮影で
後天早上是和啾啾仔的合作
あさっては午前中にぴえヨンコラボ
下午是和職業電競選手的聯合直播
午後はプロゲーマーたちとコラボ生放送
週末還要到北海道開演唱會
週末は北海道でライブだからね
變得忙起來了啊
忙しくなったねえ
京子小姐  我好累啊
ミヤコさん　私もう疲れた
你快摸摸我嘛
よしよししてよ
真乖真乖  你很努力呢
よしよし　頑張ってるわね
你們之後有什麼安排?
‎このあと　どうする?
要不要一起去吃飯
ご飯でも食べに行く?
不用  沒事的話我先回去了
いい　終わりなら私は帰る
我也是
私も
是嗎
そっか
小加奈和露比變得有些不一樣了
かなちゃんもルビーも少し雰囲気が変わった
我決定要和赤音認真交往
あかねとちゃんと付き合うことにした
所以…
だから…
所以說
でね
音控老師比導演吼得更兇  真可怕
音響の人が監督より怒鳴ってて　怖かったな
嗯  有時會碰到這種老派作風的人呢
まあ　昔かたぎの人もいるからな
我還有好多事想抱怨呢
‎愚痴りたいこといっぱいだよ
你下次什麼時候休假?
次　いつ空いてるの?
這個月23號和29號沒準有機會休假吧
今月は23と29の夜がワンチャンって感じかな
你變忙了呢
忙しくなったな
拍電視劇的時候就是這樣沒辦法抽身呢
ドラマがあると　どうしてもね
阿庫亞
アクアくん
嗯?
ん?
真想早點見到你
早く会いたい
嗯  我也是
ああ　俺もだよ
いつかあのドームいっぱいの愛で君を染めるわ
總有一天  要用滿載「巨蛋」的愛意將你浸染
私たちは星の子　輝くために　生まれてきたのさ
我們是星辰之子  生來就是為了綻放光芒
君が望んでくれた　一番光る　最推しになりたい
想成為最耀眼的推  不負你所望
交差してゆくスポットライト　本番はこれから
聚光燈交錯變換  高潮即將上演
見せて君のロマンス　UOもグルグルグル
螢光棒不停地轉  展現你的浪漫
地下から始まる逆襲劇
自地下開始的逆襲劇
今に見てなさい　あの手この手　make it
等著瞧吧  使出渾身解數  將它實現
もう戻れない　この道を進むしかない
回不去了  唯有沿著此路向前
尻尾掴んだチャンス　絶対に逃さない
抓住關鍵機會  絕不鬆手
あなたのアイドルでずっといるために　いつか
為了能永遠做你的偶像  總有一天
いつかあのドームいっぱいのサイリウムで君を染めてあげるわ
總有一天  要用照亮「巨蛋」的應援海將你浸染
後方腕組み彼氏ヅラしても
就算你在後方交叉雙臂裝作男友摸樣
ちゃんと泣かせちゃうから
我也定會讓你感動落淚
まだ足りない！ ひときわきらめく一等星
還遠遠不夠！ 要做那顆最奪目的星星
満たされない！ このままじゃ優等生
還沒有滿足！ 這樣下去我只是優等生
届くわけない？ 揃いも揃って　what you gonna say
不可能實現？ 一個個的到底在說什麼
もう夢じゃない　夢じゃないリベンジ
這已不是夢  絕非幻夢的復仇
もう夢じゃない　あの日のリベンジ
這已不是夢  是那一日的復仇
B小町第二次單獨演唱會!
Ｂ小町　セカンドワンマンライブ!
感謝大家到來
来てくれてありがとう
B小町第二次獨演
Ｂ小町　セカンドワンマン
出道一年就讓能容納千人的現場票頃刻售罄
‎結成１年で千人キャパ　即完売
線上的大家也在看嗎?
真羨慕現場的觀眾啊
配信のみんなも見てる?
現地のやつらが羨ましい
能線上付費觀看真是太棒了!
有料配信　マジ助かった!
真不愧是我的MEM啾  太有商業頭腦了
さすが俺のMEMちょ　いい商才してる
要繼續囉!
どんどんいくよ!
接下來是「POP IN 2」
現場和線上觀看的加起來人數不少呢
次は「POP IN 2」
現地と配信含めたら　結構な数ですよね
這樣下去沒多久就能到「體育場」或者「巨蛋」表演了吧?
これならアリーナやドームもすぐじゃないですか?
別說傻話了  小鬼
バカ言え　若造
竟然說「體育場」
アリーナって
要知道光是幕張展覽館的一個展廳就能容納七千人了
幕張メッセのワンブロックですらキャパ　7000からだぞ
即使是能經常上電視的團體也很難做到
テレビにバンバン出てるグループでも厳しいんだ
想去巨蛋演出難度更不用說
ドームなんてもってのほか
如今能站上那個舞台的偶像團體
今はもう　あそこに立てるアイドルグループっつのは
也只有大型事務所旗下的才能做到
大手事務所が売り出したやつだけ
如今的時代就是這樣
ていう時代なんだよ
以地下偶像出道  站在巨蛋舞台的女性偶像團體
‎地下出身でドームに立った‎女性アイドルグループは
在過去15年間連一個都沒有
この15年間１組も生まれてねえんだ
所以說你也別做太多不切實際的夢
‎あんまり夢見るなって
我看也未必
どうだろうな
店長
確實現在的演藝界都被大型公司壟斷
確かに‎今の芸能界は大手の寡占状態
但從2020年之後
‎だが2020年以降
從網路起家的音樂人
‎インターネット発の‎ミュージシャンが
站上巨蛋舞台的例子也開始出現了
‎ドームに立つケースが‎見られるようになってきた
這本身就是一個重大的轉折點
‎これは大きな転換点でもある
從地下偶像走向巨蛋
‎地下からドームへ
能實現這種對所有宅宅來說幾乎不可能的夢想的
‎そんな全オタクの凍りついた夢を‎かなえてくれるのは
很有可能是網路出身的偶像
‎ネット発の‎アイドルである可能性が高い
也就是說  就是B小町吧
‎つまり　Ｂ小町ってことっすね
就是這麼回事
‎そういうことだ
不過要把粉絲增加到那個程度
‎まあ　そこまで‎ファンが増えるのに
至少還得再花四年吧
‎最低でも‎あと４年はかかるだろうけどな
但是
だけど
也有很多偶像撐不到那個時候
‎それまで耐えられない子も‎多いんだよな
感覺最近小加奈的表情一直很陰沉
‎最近かなちゃんの顔が‎暗いんだよ
已經沒有以前那種陽光的感覺了…
‎以前みたいな‎太陽っぽさなくて…
是嗎?
そうです?
粉絲對自推的偶像可是很敏感的
‎推しの顔には敏感なんだよ
帶著這種表情退圈的偶像
‎こういう顔してアイドルやめてく子
我已經見過太多了
‎何人も見てきたからさ
你這麼一說
‎それを言われたら
小露比也是
‎ルビーちゃんもだな
以前是那種天真爛漫的感覺
‎前は天真爛漫って感じだったが
最近卻三不五時讓人感覺到心機和黑暗
‎最近は時折　計算と闇を感じる
聽一個大叔叫「小露比」也太噁心了吧…
おっさんの‎ルビーちゃん呼び　キッツ…
會不會是發生什麼事了
‎なんか　あったんですかね
這可能會是那個嗎
ハァ… これはあれか
確實有可能會是那個啊
‎あれかもしんないっすね
嗯?
ん?
新成員加入!
新メンバー加入!
當女子組合氣氛緊繃時
‎女子のグループがギスるのって
大多都是在有新成員加進來的時候
‎大体　新メン入る時ですからね
嗯嗯
うんうん
這個時期要是表現出單推感
‎この時期に単推し感‎出していくと
反而會更討喜
ウケがいいぞ
原來如此
‎なるほど
受教了
‎勉強になります
今天阿庫碳不在嗎?
今日アクたんは?
今天是「‎深挖☆機不可失!!」的錄製日
‎「深掘れ☆ワンチャン!!」の収録日よ
那邊要連拍三期
‎あそこ　３本撮りだから
所以總是會很晚收工
‎バラシが遅いの
京子小姐
ミヤコさん
我有點事
‎私　ちょっと用事あるから
請在惠比壽放我下車吧
‎恵比寿で降ろしてください
我知道了
分かったわ
怎麼啦?
どうしたの?
MEM
‎メム
你怎麼跟過來了
‎何　ついてきたの
你家還要再往前一點吧
‎家もっと先でしょ
也是啦
‎まあね
我這樣擺出好像一副什麼都懂的樣子
‎私にこんな分かったようなこと‎言われるのは
可能會讓你不高興
‎嫌‎かもしんないけどさ
是阿庫碳的事吧
‎アクたんのことでしょ
很難受吧  我懂
‎しんどいの　分かるよ
這半年一直都是這樣
この半年間　ずっとなの
我一去事務所
‎私が事務所行くと
那傢伙就躲進房間裡
‎あいつ　部屋に引っ込むの
今天演唱會也沒來
‎今日もライブ来なかった
那是因為他也很忙…
‎それは向こうも忙しいから…
不是的!
‎違うわよ!
他是在躲我  絕對是
‎避けてるの　絶対
畢竟已經在和黑川赤音交往了
‎黒川あかねと付き合ったから
他肯定會覺得「和別的女人待在一起不好」
「他の女といるの‎よくない」とか思ってるのよ
這樣確實是直率又忠誠
‎まっすぐで誠実なことだわ
對他女朋友來說
‎彼女からしたら
他一定是個讓人很安心的男人吧
‎さぞ安心できる男なんでしょうね
赤音很有才華  又漂亮
‎あかねは才能があるし　‎美人で
性格很好也很溫柔  這些我都知道
すごく優しくて‎性格がいいのも知ってる
所以我也是挺支持他們的
‎だから　別に私は応援するのに
可是我不想做什麼惹阿庫亞討厭的事
‎アクアが嫌なことしないのに
也沒必要這樣躲著我吧!
‎そこまで避けなくても‎いいじゃんか!
很傷人的啊  笨蛋!
‎傷つくわよ　バカー!
小… 小加奈
か… かなちゃん
好了  不哭不哭
ほら　よしよし
不哭不哭…
よしよし…
有馬
各位拍攝辛苦了
お疲れさまです
我先走了
‎お先に失礼します
辛苦
お疲れ
辛苦了
お疲れさまです
喲
やあ
MEM
メム
我想在這裡偶遇應該是不可能吧
‎こんなところで奇遇だなって‎わけでもないんだろうけど
我今天從早晨開始工作已經很累了
‎今日は早朝から仕事で‎疲れてるんだ
如果有話要說
‎話があるなら
下次在事務所說吧
‎また今度　事務所で
下次?
今度?
下次是什麼時候
‎今度っていつさ
一個月後嗎?
‎１か月後くらい?
我們彼此都已經沒那麼閒了
‎お互いもうそんなに‎暇じゃなくなっちゃったから
能自然對上行程又會是什麼時候呢?
‎自然とスケジュール合うのは‎いつだろねえ?
知道了
‎分かった
至少找個有沙發的地方說吧
‎せめてソファーがあるところで‎話させてくれ
那…
‎ん… じゃあ…
順帶一提
‎ちなみに
晚上11點後成年人帶未成年人到處走
‎午後11時以降大人が未成年を連れ回すのは
是違反東京都條例的哦
‎都条例違反だからな
呃…
‎うぐっ
別說這麼不解風情的話啦
固いこと言わないでよ
看起來好像真的很累啊
‎お疲れさんだね
因為今天拍了四場
‎今日は４本撮りだったからな
還被叫去參加「Lalalai」的下一部舞台劇
‎ララライの次の舞台にも‎呼んでもらえて
因此之後還有排練之類的各種事情
‎稽古やらなんやらもある
而且回家後還想學習
‎家に帰ったら勉強もしたいし
說起來阿庫碳你好像成績很好來著
‎そういえば‎アクたん頭いいんだっけ
要上大學嗎?
‎大学行くの?
是有這個打算
‎そのつもり
畢竟已經是高二的夏天了
‎もう高２の夏だからな
要考醫大現在不準備就來不及了
‎医大受験はもうここらで‎スパートかけないと間に合わない
醫大?
‎医大?
阿庫碳要當醫生?
‎アクたんお医者さんになるの?
不知道
分からないけど
但如果認真考慮未來的話
‎ちゃんと未来を考えるなら
我至少想要把這個選項保留下來
‎その選択肢も残しておきたい
那確實是要這樣
‎そうするべきだよ
我本來也是想上大學的人
‎私も大学行きたかった人だからさ
你真了不起
‎偉いな
MEM你也是
メムだって
現在開始也不算晚吧
今からでも‎別に遅いってことはないだろ
只要通過高中同等學力證明
‎高認受けて
好好用功學習的話…
‎受験勉強すれば…
哈  哈  哈
‎フッフッフ
阿庫碳還是太年輕了
アクたんは若いな
能做這種正經選擇的人一開始就不會進演藝圈
‎そんなまともなことができる人は‎初めから芸能界来ない!
…這句話可是毫不誇張哦
‎…と言っても‎過言ではないからね
我覺得是誇張了
過言が過ぎるだろ
上大學會對自己將來更好
‎大学行ったほうが‎将来のためにはいいなんて
這點日本所有的成年人都知道
‎日本中の大人が知ってる
但之所以沒這麼做
‎だけどそうしないのは
是因為大家都被眼前的事情壓得喘不過氣
‎みんな目の前のことで‎手いっぱいだから
人並不總是能做出合理的判斷
‎人は必ずしも‎合理的な判断をするわけじゃない
這點阿庫碳你也是一樣吧
‎それはアクたんだって‎同じでしょ
要是真能總是做出合理的判斷
‎合理的な考えができてたら
是不是應該和小加奈相處得更好一點?
‎かなちゃんとも‎もうちょっと‎うまくやれたんじゃない?
你果然是想聊這話題嗎
‎やっぱその話かよ
這件事你還是別插手比較好
‎こういう話に‎口挟まないほうがいいぞ
也是
‎まあね
但我本來就不是理性的人
‎でも私合理的じゃないからさ
看到朋友在難過
‎悲しんでる友達を見たら
就會想做點什麼
‎なんかしたいって思っちゃうのが
這才是個有情義的人吧
‎人間ってもんでしょ
實際上小加奈現在的表現真的在下滑
‎実際かなちゃんの‎パフォーマンス落ちてるんだよ
你想想辦法啊
‎なんとかしてよ
你叫我怎麼想辦法…
なんとかって…
你還要我怎樣
‎これ以上どうしろってんだよ
我也不知道該怎麼辦
‎それは分からないけど
但至少對你勾搭過的女生做點事後關懷吧…
‎女の子にちょっかいかけた分の‎アフターケアくらいは…
勾搭?
ちょっかい?
阿庫碳你還是小孩子
‎アクたんはまだ子どもだから
可能不懂分寸
‎バランスが分からないと‎思うけどさ
但你對小加奈的舉動
‎かなちゃんに対するムーブは
確實會有點讓人誤會
‎ちょーっと思わせぶりだったよね
那種事本來
‎ああいうのは‎本来
是只能對喜歡的人做的…
気がある子にしかしちゃダメで…
把一個正值青春期的男生毫無防備地帶進房間
‎年頃の男を危機感なく‎部屋に上げといて
然後擺出一副大人樣說教算什麼
‎いっぱしの大人ぶったこと‎言うんじゃねえよ
阿庫碳?
‎アクたん?
I'm on your side
我與你同在
男女之間的事
‎男と女のことは
我多少也是有些了解的
‎俺だってそれなりに分かってる
所以別擺出一副什麼都懂的樣子把人當小孩
‎人を子ども扱いして‎知ったようなこと言うなよ
MEM
メム
I'm on your side
我與你同在
既然我決定拉開距離
‎一度距離を置くって決めたら
就不能中途心軟
‎半端はダメなんだよ
突然這樣躲起來
‎突然避けるようなまねしたら
會傷到有馬
‎有馬が傷つく
你以為我會連這點都想不到嗎?
‎それくらいのことを‎俺が想像できなかったと思うか?
I swear
我許下誓言
你覺得
‎俺があいつに
我是心甘情願對她做出這種事的嗎
‎こんなことしたくて‎してると思ってるのか
最近我是真的開始認真思考未來了
‎最近はちゃんと未来のことを‎考えるようになった
I'm on your side
我與你同在
不只是我自己
‎俺だけじゃなくて
還有周圍的人
‎周りのやつのことも
有馬她
‎有馬はきっと
以後一定會變得越來越有名
‎この先もっともっと有名になる
I'm on your side
我與你同在
我能說點再正常不過的事情嗎?
‎ごく当たり前のことを‎言っていいか?
偶像身邊有了男人
‎アイドルに男ができたら
I feel your love for me
我能感受到你的愛
粉絲就會發怒的
‎ファンは普通キレるんだよ
被八卦雜誌拍到了
‎週刊誌に撮られたら
又或是被別人透露到網路上了
‎誰かにネットでリークされたら
I'm aware of mine
也明白自己的眷戀
如果
‎もし
有馬加奈身邊有男人的事情暴露了
‎有馬かなに男がいるってバレて
極端粉絲對她做什麼的話
‎悪質なファンが有馬に何かしたら
誰來對這件事負責啊
‎誰が責任を取るんだ
But this may be the best choice for both of us
但這或許是彼此最好的選擇
要是有人突然闖進家門
‎突然そいつが家に押しかけて
甚至殺人的話
‎殺されでもしたら
該怎麼辦啊
‎どうすればいいんだ
Don't look at me that way
別那樣看著我
要是再發生那種事的話
‎またそんなことになったら
我已經…
‎俺はもう…
說不定  事情恰恰相反
‎もしかして　逆なのかもしれない
I just don't want to keep hurting you
我只是不想你再受到傷害
我的推測可能是錯的
‎私の想定は間違っていたのかもしれない
不是小加奈太痴迷阿庫碳
‎かなちゃんが　アクたんに入れ込みすぎなんじゃなく
A little sadness
一點點的悲哀
而是阿庫碳…
‎アクたんのほうが…
是他…
‎アクたんのほうが
Will save you from a great sadness
會救你於巨大的苦海
對小加奈…
‎かなちゃんのことを…
So I will go
所以我會離開
I've made up my mind for us
我心意已決  為了彼此的未來
這樣啊
‎そっか
抱歉哦
‎ごめんねえ
這樣做
これは
就不算是搞曖昧嗎
‎思わせぶりな行為じゃないのか
人不是那麼理性的生物嘛
‎人は合理的じゃないからさ
「深挖☆機不可失!!」
「深掘れ☆ワンチャン!!」
我們下週再見
‎また来週
令兄出演的節目
お兄さんの出てる番組
這週也很有意思
‎今週も面白かった
你迷上了嗎?
‎ハマってるの?
化妝師也看了和我說起過
‎メイクさんも見てる言うてたわ
比如探訪賽馬場輸得最多的人那期
‎競馬場で一番大負けした人を探す回とか
又或是採訪給成人影片打馬賽克的人那期
AVにモザイクかける人たちに取材する回とか
每期深挖的對象都在敏感邊緣
‎毎回　深掘りしていく対象のチョイスが
我覺得很不錯
‎ギリギリを攻めてていい
個人來說  我喜歡潛入黑心企業
個人的には　ブラック企業の
舉辦的一招鮮才藝大會那一期
‎一発芸大会に潜入する回が好きだったな
感覺這些都很難拿到取材授權啊
‎取材交渉　大変そうなんばっかやね
特別是  令兄的吐槽很到位
特に　お兄さんのツッコミがいいんだよね
他會恰到好處說出冷酷傷人的話
‎いい感じに傷をえぐるクールなひと言が
這種鐵石心腸的感覺最棒了
‎人の心を感じなくて最高
我哥他一直都是這個樣子哦
お兄ちゃんはいつもそんな感じだよ
阿庫亞同學  太棒了
‎アクアさん　いいわ
芙莉露已經完全變成你哥哥的粉絲了呢
‎フリルはすっかりお兄さん推しやな
不行哦
‎ダメだよ
我哥已經有個漂亮可愛的女朋友了
‎お兄ちゃんには　すてきでかわいい彼女がいるんだから
很有趣的哦
面白いんだよ
我沒有想和他走近的意思哦
‎別に　お近づきになりたいとか思ってないよ
是嗎
そう
只是欣賞他的幽默感而已
‎センスが好みってだけ
走太近的話  就無法單純地享受節目
‎変に仲よくなると　純粋に番組楽しめなくなるし
和偶像保持一定距離是最重要的
‎推しとは一定の距離を保つのが一番だからね
不過  繼續這樣發展的話
‎まあ　このまま売れていけば
總有一天會在某處和他同台演出吧
‎いずれどこかで共演することになるだろうけど
沒準真會有這種事呢
‎そういうこともあるかもしれへんな
不只是阿庫亞同學哦
‎アクアさんだけの話じゃないよ
露比和美奈美  你們也發展得很順利
‎ルビーも　みなみも順調に売れてきてるし
或許我們同台演出
‎私たちが共演するのも
就在不久的將來
‎そう遠い話じゃないと思う
哎呀…
‎いやあ…
我能有名到  和不知火芙莉露共事嗎
‎不知火フリルと仕事できるほど売れるなんて　あるかな
我非常期待
‎私は楽しみにしてる
感覺很快露比就能和你哥哥同台共演了
‎ルビーは　お兄さんと共演とかすぐにでもありそうやけど
最近不是很流行雙胞胎藝人一起上節目嗎
‎双子タレントって　セットで呼ばれること多いんとちゃう
關於這個啊…
‎それがね…
我是這次擔任深挖記者的
‎この度　深掘りリポーターに任命された
星野露比  今年16歲
‎星野ルビー　16歳
是星野阿庫亞的雙胞胎妹妹哦
星野アクアの双子の妹でーす
耶
‎イエーイ
哥哥你有在看嗎
‎お兄ちゃん見てる?
現在有何感想啊
‎今　どんな気持ち?
真的假的啊
‎マジかよ
哥哥
お兄ちゃん
臉都黑下來了呢
‎めっちゃ顔伏せてもうてるやん
看來對妹妹沒轍呢
‎妹には弱いんや
今天  我們來看看有著閃亮名字的
‎本日は　伝説のキラキラネーム
叫做「光宙」的人是否真的存在
‎光宙くんは実在するのか
存在的話就得好好深挖對吧
‎いるなら‎深掘りしてみたいですよね
那麼事不宜遲  我們出發吧
‎それでは早速　行ってみましょう
深挖☆機不可失!!
‎深掘れ☆ワンチャン!!
試著問了園長！
遇到了光宙的朋友—…!
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
終於
找到了
光宙!?
真相令人震驚 —— … !!!
哎呀  真是沒想到啊
‎いやあ　知らなかったよ
阿庫亞居然有個這麼可愛的妹妹
‎アクアくんにあんなかわいい妹いたなんてね
兄妹倆都有一張漂亮的臉蛋呢
‎兄妹そろって美形やな
謝謝誇獎
‎ありがとうございます
鏑木先生  真有你的啊
‎鏑木‎さん　やってくれましたね
我是沒打算嚇你一大跳啦
ドッキリのつもりはなかったんだけどね
但是你的反應很不錯哦
‎いいリアクションだったよ
不是這件事…
‎そういう話じゃ…
畢竟你不會展現真實的自己
君は素が見えないところがあるからね
在家人面前就能看到平時的你
‎家族の前なら普段の君が見えて
觀眾也一定會記住你平易近人的一面
‎視聴者も親しみやすさを覚えるに違いない
我覺得以雙胞胎為賣點  是個不錯的選擇哦
‎双子キャラで売っていくのは　いい選択だと思うよ
你的妹妹  確實有一套
‎君の妹は　なかなか戦略的だね
這些不是鏑木先生您出的主意嗎
‎あれは鏑木さんの仕込みじゃないんですか
不是哦
いや　違うよ
這個企劃  是露比提出的
‎この企画は　ルビーくんの持ち込みさ
那傢伙  什麼時候變得…
‎あいつ　いつの間にそんな…
是她叫我去B小町的演唱會時  向我提出的
Ｂ小町のライブに呼んでもらって　その時にね
她說這樣會讓節目變得更有意思
「‎こうしたら面白いと思いませんか」って
鄭重地向我提交了企劃書…
‎ご丁寧に企画書持参で…
能做出這種事的孩子真的很厲害
‎こういうことができる子は強いよ
單靠著磨練技藝  收穫好評
‎芸を磨いて評価されて
這種一本正經的方法
‎そういう正攻法だけが
是不能走紅的啊
‎売れる道筋じゃないからね
設法走後門爭取自己的一席之地
‎いかに裏口を見つけてポジションを取るか
各種情況下能使用的最終手段要多少有多少
‎状況状況で　その時しか使えないウルトラＣはいくらでもある
明察秋毫的眼力和行動力
‎それを見逃さない嗅覚と行動力は
會成為強有力的武器
強い武器になる
當然  我採用她的主意
‎もちろん　ルビーくんを使ったのは
是因為這主意是真的不錯
‎企画がよかったからだ
因為只要有趣什麼都能播  這就是電視節目啊
‎面白ければ　なんでも使うのがテレビだからね
露比做了企劃書…
‎ルビーが企画書…
以前見到她時還不覺得她會使這種手段就是了
‎以前　会った時はこういう手を使える子に見えなかったけれど
莫非草莓Pro來了個優秀的軍師嗎
‎苺プロに　いいブレインでもついたのかな
釣到魚了嗎
‎釣れてますか
齊藤一護先生
‎斉藤壱護さん
痴 迷
怪しいわ　私を放ったりして
真奇怪  竟將我扔下不顧
理解してないトラウマ
那無法理解的創傷
何を彼に祈んのそもそも
說起來  我到底在向他祈求什麼
ねえ笑って見せても
就算我展露笑容
きっと信じないでしょ
你也一定不會相信吧
問題ないふりして　地面を蹴り泣く
只能假裝沒事  頓足痛哭
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
別再扭曲糾纏  讓我終結這場宿命
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に
別再扭曲糾纏
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
別再扭曲糾纏  讓我終結這場宿命